Määrittelydokumentti


Mitä algoritmeja ja tietorakenteita toteutat työssäsi?

Toteutan A*. Tietorakenteina käytän kekoja. Esimerkiksi prioriteettijonoa.

Mitä ongelmaa ratkaiset ja miksi valitsit kyseiset algoritmit/tietorakenteet? 

A* on reitinhakuongelma. A* vaikutti minun mielestäni mielenkiintoiselta ja se on varmasti sopivan haastava toteuttaa. 

Mitä syötteitä ohjelma saa ja miten näitä käytetään? 

Ohjelma saa taulukon, jossa on kartta, josta se sitten laskee sen reitin. Käyttäjä voi luoda haluamansa taulukon.

Tavoitteena olevat aika- ja tilavaativuudet (m.m. O-analyysi) 

Tavoite aikavaativuus on O(log n) ja tilavaativuus O(n)

Lähteet

http://en.wikipedia.org/wiki/A*
http://en.wikipedia.org/wiki/Heap_(data_structure)
http://en.wikipedia.org/wiki/Priority_queue