Viikkoraportti 3:

T‰ll‰ viikolla keskityin enemm‰n testien tekemiseen ja sainkin niit‰ hyvin enemm‰n. Lis‰ksi aloittelin prioriteettijonon toteutusta ja mietin miten se kannattaisi
toteuttaa. Minulla on nyt suht koht selke‰ ajatus sen toteutuksesta, mutta en ehtinyt toteuttaa sit‰ t‰ksi viikoksi loppuun asti. Lis‰ksi toteutin liikkuvan
maalin, t‰ll‰ hetkell‰ se liikkuu joka kolmannen liikkeen j‰lkeen yhden askeleen. Voisin viel‰ lis‰t‰ siihen jonkun, ett‰ se liikkuisi randomilla johonkin suuntaan,
koska t‰ll‰ hetkell‰ se liikkuu vain tiettyihin suuntiin miss‰ on tilaa. P‰‰dyin lopulta toteuttamaan liikkuvan maalin vain osana Node luokkaa.

Ohjelma eteni t‰ll‰kin viikolla ihan hyvin vaikka uutta toteutus ei niin paljoa tullutkaan. Sain kuitenkin testej‰ lis‰‰ sek‰ lis‰ksi mietitty‰ miten toteutan
prioriteettijonon.

Ensi viikolla jatkan prioriteettijonon toteutusta ja viimeistelen sen sek‰ teen testit sille. Lis‰ksi aloitan dokumentaatiota ensi viikolla.