Viikkoraportti 2:

T‰ll‰ viikolla opin paljon lis‰‰ A-starista kun tutustuin siihen enemm‰n ja aloin miettim‰‰n miten se pit‰‰ toteuttaa. Opin uudesta manhattan-et‰isyydest‰, 
jota k‰yt‰n hyˆdyksi. K‰yt‰n manhattan et‰isyytt‰ kun lasken nodejen arvoja. Siirtyminen eteen,sivulle ja alas "maksaa" 10 kun taas siirtyminen viistottaisesti
maksaa 14. N‰m‰ arvot ovat pyˆristettyj‰.
 
Lis‰ksi opin priorityqueue:sta eli prioriteettijonosta uutta asiaa ja varsinkin siit‰ miten Javan valmis prioriteettijono toimii ja miten sit‰ k‰ytet‰‰n.
Toteutankin varmaan ohjelmani prioriteettijonolla.

Eniten mietitytt‰‰ liikkuvan maalin toteuttaminen. En ole viel‰ ehtinyt sit‰ paljoa viel‰ mietti‰ ja t‰ll‰ hetkell‰ annan maalin vain suoraan koodissa. T‰m‰
pit‰isi varmaan muuttaa niin ett‰ teen jonkin erillisen maali-luokan joka p‰ivitt‰‰ paikkaansa tietyin v‰lein? Lis‰ksi suorituskyky mittausta en ole viel‰ tehnyt.
Toteutetaanko se vain jollain Javan omalla timerilla vai miten?

Ohjelma on edistynyt mielest‰ni ihan hyvin ja olen suht koht aikataulussa. Suorituskykymittausta en ole viel‰ aloittanut ja lis‰ksi maali pit‰isi toteuttaa
paremmin, jotta sit‰ voisi sitten liikutella fiksusti. Olen kuitenkin nyt sis‰ist‰nyt A* idean omasta mielest‰ni hyvin ja tajuan mit‰ siin‰ tapahtuu ja mik‰
siin‰ on tarkoituksena. 

Seuraavaksi alan tekem‰‰n suorituskykymittausta, teen jonkinn‰kˆisen maaliluokan, jotta maalia voi fiksusti siirt‰‰. Lis‰ksi toteutan priorityqueuen itse.
N‰ist‰ vaikein on ehk‰ Priorityqueue ja sit‰ pit‰‰ mietti‰ miten sit‰ l‰htee toteuttamaan ja v‰h‰n lukea viel‰ lis‰‰ aiheesta. Lis‰ksi toteutan findRoutelle
kunnon testin.